Mod home
========

Модуль Главная для Danneo CMS v.1.5.5

Сайт разработчика  
<http://danneo.ru>

Возможности
-----------
+	Базовый модуль, используемый для главной страницы сайта.

Требования
----------
Интерпретатор PHP версии 5.3 и выше, предпочтительно установленный как модуль.   
База данных MySQL версии 5.1, или выше.

Использование
-------------
Позволяет создать пустую страницу сайта, с подключением неограниченного количества блоков.  
Модуль стандартный и входит в базовый дистрибутив Danneo CMS.  

Разработка и тестирование
-----------------------
Предложения по исправлению ошибок приветствуются.   
Предлагаемый новый функционал проходит тщательную проверку, с учетом обратной совместимости, возможных побочных эффектов, а также возможности расширения в будущем.   
Добавляйте свои предложения на сайте разработчиков [DANNEO TOOLS][], либо на форуме поддержки [DANNEO FORUM][]  

 [DANNEO TOOLS]: http://tools.danneo.ru/
 [DANNEO FORUM]: http://forum.danneo.ru/

История Версий
---------------
Текущая Версия:

*	1.5.5

Пожертвования
-------------
Вы можете поддержать разработчиков, и внести свой вклад в развитие Danneo CMS.  

Кошельки для пополнения средств:  
WebMoney: R410749952972  
Яндекс.Деньги: 41001128991158  

E-mail для связи: <dev@danneo.ru> 

Авторское право и Лицензия
--------------------------
Danneo Team  
Copyright (c) 2005-2019 Danneo CMS  
<http://danneo.ru/>  
Все права защищены.

Лицензионное соглашение   
<http://danneo.ru/license> 
